Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Würdest du mich heiraten?
ALLE CHARAKTERE, ORTE,
ORGANISATIONEN USW. SIND FIKTION.
Die Kinderdarsteller wurden
in Anwesenheit von Erziehungsberechtigten gefilmt.
DIE TIERFILME WURDEN
UNTER FACHLICHER AUFSICHT UND UNTER EINHALTUNG VON TIERSCHUTZBESTIMMUNGEN GEFILMT.
[Piepton]
[Bestätigungston]
LETZTE FOLGE
Zusammenarbeit bei der Lizenzierung
des Kaufhauses Beauty in Yongdu
SICHERHEITSSTUFE: STRENG VERTRAULICH
[♪ Spannende, packende Musik erklingt]
[Sungwoos Vater] Du solltest
dafür die Verantwortung übernehmen.
Sie werden von einem Staatsanwalt kontaktiert.
[Tür öffnet, schließt sich]
[Sungwoo] Dieser verdammte Bürgermeister von Yongdu...
Er gab sich sehr hochnäsig und wichtigtuerisch,
als es um seine Präsidentschaftskandidatur ging.
Und jetzt seht euch das Chaos an, das er angerichtet hat.
Sieht so aus, als ob Sie derjenige sein werden, der
das aushalten muss.
Ich habe Mitleid mit dir.
Jemand muss die Verantwortung übernehmen.
[spöttisch] Da ich der CEO bin,
sollte ich auch die Verantwortung tragen.
Aber wie Sie wissen,
Sämtliche Unterlagen und Konten
wurden von Ihnen erstellt.
Ich glaube also,
dass ich nichts tun kann.
VORGESTELLT VON BAEK SANGHYEON
[Die Tür des Schließfachs schließt sich, ein Piepton ertönt]
[Sungwoo seufzt und schnalzt mit der Zunge.]
Sanghyeon.
Wenn Sie das überstehen,
Mein Vater wird dafür sorgen, dass es sich für dich lohnt.
Das weißt du doch
an allem, was er für dich getan hat.
Ehrlich gesagt, hat er dir im
Vergleich zu dem, was du geleistet hast, nur ein Bruchteil gegeben.
Stimmen Sie dem nicht zu?
Hey.
Du hast den Goldring-Streich
, den ich dir in unserer Jugend gespielt habe, bis zum Letzten ausgeschlachtet.
Ich war dem Vorsitzenden immer dankbar.
Das Gleiche gilt auch für Sie.
Bis jetzt
Ich musste mir keine Sorgen um Geld
oder Hunger machen.
Das alles verdanken wir Ihnen.
Ich wollte mir damit keine Lorbeeren oder Ähnliches aneignen.
[seufzt]
Hey, Sanghyeon.
Du bist klug.
Damit Sie wissen, was Sie
den Staatsanwälten sagen sollen.
[♪ Spannende, packende Musik erklingt]
Ich vertraue dir.
Schicke Krawatte, Mann.
Sungwoo.
Hast du jemals
Denk auch nur ein einziges Mal an mich als deinen Freund?
Worüber redest du?
Natürlich sind wir Freunde.
Du und ich sind gleich alt.
So nicht.
Nicht als Werkzeug, das Sie
jedes Mal benutzen können, wenn Sie in Schwierigkeiten geraten...
Aber hast du
mich jemals als echten Freund betrachtet?
Mensch, was ist denn heute mit dir los?
Hey, wir sind doch Freunde, oder?
[lacht]
[leises Surren, sanftes Blubbern]
[Sungwoo] Natürlich sind wir Freunde.
Du und ich sind gleich alt.
Was hatte ich erwartet?
[♪ leise, sanfte Musik erklingt]
[Pellets klappern in der Flasche]
Wenn Ihnen ein Gefallen erwiesen wurde,
zahlen Sie einfach genau das zurück, was Sie schulden.
Alles darüber hinaus halte ich für übertrieben.
Ich weiß ehrlich gesagt nicht,
wie viel du ihnen schuldest.
Aber hast du nicht schon so hart gearbeitet
, dass sich alles ausgezahlt hat?
Dann brauchen Sie nichts
mehr für sie zu tun.
[stellt die Flasche auf den Tisch]
[seufzt]
[Reporter 1] Ja. Ich bin schon unterwegs.
[Reporter 2] Los geht's!
[Reporter 3] Ja, ich bin hier.
[Reporter 4] Rein da!
[Reporter schreien]
[Reporter 5] Kommt schnell herein!
Betrugsskandal um Kim Wooju, den Erben der 4. Generation von Myungsoondang, aufgedeckt
[♪ Angespannte, unheilvolle Musik erklingt]
Ich grüße alle verehrten Journalisten.
Ich bin Kim Wooju,
ein ganz normaler Mann, der in Seoul lebt.
Ich stehe heute hier, um den Nachfolger
eines mittelständischen Unternehmens zu entlarven.
die Familie durch seine Affären zerstören
und versuchen,
Ein illegaler Gewinn in Millionenhöhe.
Ich glaube, sein Handeln war unmoralisch und ungerecht.
muss herauskommen.
Betrugsskandal um Kim Wooju, den Erben der 4. Generation von Myungsoondang, aufgedeckt
Ich bin sicher, ihr kennt diese Bäckerei alle.
Das ist richtig.
Es ist Myungsoondang.
Und dieser Mann...
Er ist der Leiter des Marketingteams
und der Enkel der Vorsitzenden.
Sein Name ist Kim Wooju.
KIM WOOD
Und diese Frau
ist derzeit meine rechtmäßige Ehefrau.
und ihr Name ist Yoo Meri.
Und dieses Dokument ist
der Beweis unserer Ehe.
Vor einigen Monaten
von der Verlosung des Kaufhauses Beauté für frisch Vermählte,
Sie gewann ein Haus im Wert von fünf Millionen Dollar
im Beauté Palace...
Warten Sie eine Minute.
[leise] Der Immobilienwert
muss gestiegen sein.
[Fernklicks]
[atmet tief ein, atmet aus]
GRAFIK ZUM VERKAUFSPREIS VON IMMOBILIEN
Sind es jetzt 5,7 Millionen Dollar?
[♪ fesselnde, skurrile Musik erklingt]
[räuspert sich]
Aufgerundet sind das sechs Millionen Dollar.
-Sechs Millionen...
-[Telefon vibriert]
MESSEN
-[spöttisch]
-[Das Telefon vibriert weiter]
Du bist zu spät, Meri.
Das wird dein Untergang sein.
Sie gewann ein Haus im Wert von sechs Millionen Dollar.
im Beauté Palace.
[Automatische Stimme] Die Verbindung konnte nicht
hergestellt werden. Weiterleitung an...
[schnalzt mit der Zunge] Oh, mein Gott.
[seufzt tief]
[Automatische Stimme] Die Verbindung konnte nicht
hergestellt werden. Weiterleitung an...
[Leitungsunterbrechung]
Was?
Eine Pressekonferenz?
Ich habe einen Anruf von ihm erhalten.
Ich glaube, er wird Ärger machen.
Wo ist er?
[♪ Angespannte, unheilvolle Musik erklingt]
[Reifen quietschen]
-[Reporter 1] Er ist hier.
-[Reporter 2] Er kommt.
[Reporter 3]
Handelte es sich um Lobbyarbeit im Auftrag des Unternehmens?
[Reporter 4] Stimmt es, dass Sie
Anweisungen des CEO der Beauté Group befolgt haben?
Haben Sie illegale Lobbyfonds eingerichtet?
-Für den Bürgermeister von Yongdu?
-[Reporter 3] Bitte, ein Wort.
Was halten Sie von diesem Vorfall?
In welcher Beziehung stehen Sie dazu?
[atmet tief ein]
Ich habe vollumfänglich mit den Ermittlungen kooperiert.
-Moment.
-[Reporter 5] Noch etwas...
[Reporter schreien]
Nur noch eine Anmerkung.
- Bestätigen Sie es also?
-Bitte warten Sie!
Verzeihung.
[Reporter schreien]
VERPASSTER ANRUF
CEO
[schlägt auf den Tisch] Du Mistkerl!
Was glaubst du, was du da tust?
Ich habe meine Rolle eingeräumt.
Warum verlangt die Staatsanwaltschaft dann meine Anwesenheit?
Weil ich Dinge nicht zugegeben habe
, an denen ich nicht beteiligt war.
Was zum Teufel redest du da?
[♪ Spannende, packende Musik erklingt]
Hey.
Du hast geredet, nicht wahr?
[seufzt bedauernd]
Deshalb sagt man,
man solle Undankbaren niemals vertrauen.
Wie konntest du
unsere Freundlichkeit so vergelten, du Abschaum?
Ich glaube, ich habe dir genug zurückgezahlt
für das, was du für mich getan hast.
Ich werde für meine eigenen Sünden büßen.
Du solltest also für deine eigenen Sünden bezahlen.
-[Verbindung unterbrochen]
-Hey, Baek.
Baek Sang-hyeon!
Verdammt nochmal!
AUSGESETZT
[räuspert sich]
Ich grüße alle verehrten Journalisten.
Ich bin Kim Wooju...
[räuspert sich]
Ein ganz normaler Mann, der in Seoul lebt.
[seufzt leise]
Ich stehe heute hier, um den Nachfolger
eines mittelständischen Unternehmens zu entlarven.
weil er mit seinen Affären eine Familie zerstört hat ...
[Atem zittert]
Warten Sie eine Minute.
Dieser Idiot...
Hat er alles enthüllt,
einschließlich des Beauté-Palastes?
-[klopft an die Tür, Tür öffnet sich]
-[seufzt ängstlich]
Hey!
Sie kennen den Gewinner des Beauté Palace.
Sie meinen Frau Yoo Meri?
Ja, sie. [schwer atmend]
-Haben wir die Eigentumsrechte übertragen?
-Noch nicht.
Drei Monate sind noch nicht um,
wir brauchen noch ein paar Tage.
-[ruft] Beeil dich!
-Okay.
Wenn sie herausfinden
, dass es sich um ein Lobbygeschenk handelte...
Begnadigung?
[keuchend]
Ich meine...
Die Leute könnten das falsch verstehen.
Übertragen Sie also die Eigentumsverhältnisse
und stellen Sie sicher, dass nichts Verdächtiges vorliegt.
Okay, Sir.
Das war für die Verlosung.
Es war immer für die Tombola gedacht gewesen.
-Verstanden?
-Jawohl, Sir.
-[ruft] Hast du es?
-Ja, für die Verlosung.
-Oh, Sir?
-[leise keuchend]
Es gibt etwas Dringenderes.
Und nun?
-Es ist das...
-[seufzt ängstlich]
PRESSEMITTEILUNG
ZUR PRESSEKONFERENZ VON KIM WOOJU
Irgendein Verrückter hat eine E-Mail an die Presse geschickt.
Er sagte, er werde aufdecken,
dass die Verlosung ein Betrug war.
Eine Pressekonferenz?
-[kichert]
-[kichert nervös]
Geh und verhindere es jetzt.
Sollte dies an die Medien gelangen,
Die Menschen werden
sich auf den Beauté-Palast konzentrieren.
-Okay.
-Falls sie etwas ausgraben,
Das wird mir im Nu zum Verhängnis werden.
-Verstehst du mich?
-Ja, Sir.
Wenn du es bekommst, beeil dich.
Okay.
[Leitungsklingeln]
-[Linie verbindet]
-Ist das der Leiter des Rechtsteams?
Es ist ein Notfall.
[lacht nervös]
Betrugsskandal um Kim Wooju, den Erben der 4. Generation von Myungsoondang, aufgedeckt
[seufzt leise]
Haben sie meine E-Mail nicht erhalten?
[seufzt tief]
YONGDU CITY, BEAUTÉ
BEAUTÉ-KAUFSKAUFSKARTE STEHT
IM VERDACHT, ILLEGALE POLITISCHE GELDER GEWÄHRT ZU HABEN
Schönheit?
EX-BÜRGERMEISTER BYEON JONGSIK
WEGEN BESTECHUNG ANGEKLAGT
UND VERSTOSS GEGEN DAS GESETZ ÜBER POLITISCHE FONDS
[♪ packende, dramatische Musik erklingt]
[Tür öffnet sich]
-Schaff es weg.
-Jawohl, Sir.
Entfernen Sie das Banner.
Und machen Sie Fotos als Beweismittel.
Warten Sie eine Minute.
Hey, warte mal...
Was machst du?
Wir gehören zum Rechtsteam
des Kaufhauses Beauté.
BESCHWERDEERKLÄRUNG
Wir verklagen Sie wegen Verleumdung
und Störung Ihrer Geschäftstätigkeit.
Was?
Sie haben die Presse eingeschaltet,
um Falschinformationen zu verbreiten, richtig?
Zu behaupten, es habe
ein gefälschtes frischvermähltes Paar gegeben
der den Preis bei der Veranstaltung unseres Unternehmens entgegennahm .
[Wooju] Oh, das...
Das sind keine falschen Informationen.
Ich habe Beweise.
Die Wahrheit spielt keine Rolle.
Wenn es stimmt,
ist es Verleumdung wegen der Offenlegung von Fakten.
Und wenn es falsch ist,
ist es Verleumdung wegen Verbreitung von Lügen.
So oder so,
Sobald unser Kaufhaus
erwähnt wird,
Wir werden den durch die Verleumdung verursachten Geschäftsschaden schätzen.
und eine Schadensersatzklage einreichen.
"Schadensersatzanspruch"?
Eins, zwei, drei, vier...
10 Millionen Dollar? [Atem zittert]
-Warte bitte.
-Hey, hör auf.
-Sir, Sie müssen Platz machen.
-[Wooju] Bitte warten!
[jault]
[Plumpsgeräusche]
Das stimmt alles.
-Bitte hör mir zu!
-Du wirst verletzt werden.
Bitte warten!
[jault]
Bitte warten Sie!
Oh je.
[Mann] Ich hab's dir doch gesagt, dass du dich verletzen würdest.
[Kim Wooju seufzt]
[♪ dramatische Gitarrenmusik]
[schnieft]
[weint] Ich habe dieses Geld nicht.
ANSPRUCH: 10 MILLIONEN DOLLAR
[seufzt]
Wooju.
Messen.
[seufzt leise]
Hast du es dem Kaufhaus gesagt?
[Atem zittert]
Was hast du gesagt,
das diesen ganzen Aufruhr verursacht hat?
Ich habe es erst hier erfahren.
Du warst es also nicht?
Meri... [Atem zittert]
Darf ich Sie bitten, dies noch einmal zu überdenken?
[lacht nervös]
Ich habe kein Geld.
Du...
Du weißt genau, dass ich nicht schlafen kann.
Wenn ich solche Sachen bekomme,
macht mich das total nervös.
Sei nicht so.
Könnten Sie bitte mit Beauté sprechen?
und sie bitten, die Klage fallen zu lassen?
Wie soll ich das denn machen?
Ich kann auch nichts tun.
[schluchzend] Bitte, Meri.
Aus alter Verbundenheit.
Nein... [schnieft]
Du und ich...
Wir waren einst ein Liebespaar.
Bitte?
Warum musstest du die Sache so weit treiben?
Was hat Sie dazu bewogen, so weit zu gehen?
[Schluchzen]
[♪ leise, melancholische Musik erklingt]
[schluchzt weiter]
Ich weiß.
Ich weiß das, weil ich genauso war.
Du hast das getan, weil du mich hasst.
Trotzdem hättest du
ihm das nicht antun sollen.
[schnieft]
Wooju.
Heutzutage,
Ich bin wirklich glücklich und fühle mich wohl.
Ich glaube, ich mag ihn sehr.
Also...
Ich möchte, dass du auch glücklich bist.
[schnieft]
Ich wünschte, du würdest das alles hinter dir lassen.
Dich
so gebrochen und am Ende zu sehen, ist furchtbar.
Das macht mich nicht glücklich
oder zufrieden.
[Schluchzen]
[♪ gefühlvolle, melancholische Musik erklingt]
Vergiss, dass du mich verletzt hast.
und dein Hass mir gegenüber.
Vergessen wir das alles...
Und bewahre einfach die schönen Erinnerungen.
Wie wäre es damit?
Können Sie das für mich tun?
[Schluchzen]
Würdest du mich heiraten?
[digitale Warteschlangen-Warntöne]
FAMILIENREGISTRIERUNG
-Hallo.
-[Angestellter] Hi.
SEOUL FAMILIENGERICHT
Scheidungsbeschluss
[Mausklicken, Tastaturklappern]
Es wurde eingereicht.
Danke schön.
[♪ Fröhliche Popmusik spielt]
[Atmet erleichtert auf]
[seufzt tief]
[Autohupe ertönt]
Treten Sie ein.
[♪ Fröhliche Popmusik verklingt]
Das war's
, da das Haus bereits möbliert war.
-[digitaler Piepton]
-Sollen wir dann loslegen?
[beide seufzen]
[♪ Ergreifende, melancholische Musik erklingt]
An diesem Ort ist schon so viel passiert.
Lass uns gehen.
Guten Tag, Frau Yoo Meri.
Ich rufe vom Kaufhaus Beauté an.
[Meri ruft aus]
Haben Sie nichts von Herrn Baek gehört?
Begnadigung?
Eine Scheidung?
Ja, ich bin geschieden.
Weil ich keine frisch Verheiratete mehr bin.
Ich habe kein Recht, den Preis zu behalten.
[Herr Kwon] Moment, warten Sie.
Aber wir müssen die Eigentumsrechte übertragen.
Können wir es Ihnen nicht einfach geben?
[zögert] Aber ich bin nicht dafür geeignet,
deshalb kann ich es nicht annehmen.
Es tut mir wirklich leid.
-[stottert] Nein, das ist nicht... Frau Yoo...
-[Verbindung wird unterbrochen]
Frau Yoo... Sie...
[stottert] Sie hat aufgelegt.
-War das Beauté?
-Ja.
Ich frage mich, ob Herr Baek es nicht gemeldet hat.
Beauté scheint davon nichts zu wissen.
Wegen der illegalen Lobbygelder herrscht dort momentan Chaos .
[Bestätigend] Ich habe es in den Nachrichten gesehen.
Bist du denn nicht traurig?
Du meinst das Haus?
[atmet tief ein] Ich bin es.
Das bin ich wirklich.
Wann werde ich jemals in so einem Haus wohnen können ?
Aber...
Ich habe etwas
viel Wertvolleres gefunden.
Was ist das?
Du weißt, was es ist.
Ich weiß es wirklich nicht. Was ist es?
Macht nichts, wenn du es nicht tust.
Was ist das?
Lass uns einfach etwas Musik hören.
[beide kichern]
Okay.
[Digitaler Piepton]
-Spiele etwas Fröhliches.
-[digitaler Piepton]
[♪ Fröhliche, verspielte Musik erklingt]
[lacht]
Wow, das Soundsystem ist super.
Das ist doch erstaunlich, oder?
-Es ist ziemlich teuer.
-[Beide lachen]
[Klappern]
GESCHÄFTSFÜHRER BAEK SANGHYEON
-[Telefon vibriert]
-[Klingeln]
YOON JINGYEONG
Ja, hallo?
[seufzt]
Was ist passiert?
Ich habe die Nachrichten gesehen.
Was Herrn Kim Wooju betrifft,
so wird die Sache unter den Teppich gekehrt werden.
Sollte sich herausstellen
, dass es sich um ein Bestechungsgeld handelte,
Das Unternehmen wird ebenfalls in Schwierigkeiten geraten.
Sie brauchen sich also keine Sorgen zu machen.
Das ist es nicht.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Laut den Nachrichten,
Sie sagten, du hättest reinen Tisch gemacht.
Du hast mir gesagt, ich solle für meine Sünden büßen
und ohne Scham leben.
Wann habe ich das gesagt?
[leises Kichern] Vielleicht habe ich mich verhört.
Was ich damit sagen wollte, war:
in der Welt des Verbrechens,
Es ist nur recht und billig
, dass die Tugend über das Laster triumphiert.
Und die Gerechtigkeit siegt.
Ich wollte dir lediglich sagen, dass du
die Verantwortung für deine Fehler übernehmen sollst.
nicht für die Dinge, die du nicht getan hast.
[lacht leise]
Genau das habe ich getan.
Ich habe nur
die Fehler eingestanden, die ich gemacht habe.
Genau so, wie du es mir gesagt hast.
Und was passiert nun?
[tief einatmend] Nun ja...
Da gegen mich ein Ermittlungsverfahren ohne Haftanwesenheit läuft ,
Ich bin sicher, sie werden bald zu einem Urteil kommen.
Sag mir nicht...
Du kommst doch nicht wirklich
ins Gefängnis oder so, oder?
[♪ leise, melancholische Musik erklingt]
[seufzt leise]
[Sanghyeon seufzt verzweifelt]
Die Nachtansicht sieht
besonders schön heute Abend.
Ich finde...
Ich werde immer wieder an dich denken.
[seufzt tief]
Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
Kannst du sie anrufen?
Ja, Ma'am.
[Songhee] Ich finde , mit den Schatten sieht es besser aus .
-[Meri] Sollen wir es versuchen?
-Zwanzig...
-[Telefon klingelt]
-Negativ 30.
Ja, das ist Yoo Meri.
-[Philnyun] Ich bin's.
-Wie bitte?
Woojus Großmutter.
[keucht]
Guten Tag, Frau Vorsitzende.
Ich werde heute entlassen.
Also, lass uns irgendwann nächste Woche
zu Hause treffen.
Oh, ich habe immer Zeit.
Ich komme vorbei,
wenn du mich anrufst, sobald du Zeit hast.
Ja, danke.
Auf Wiedersehen, gnädige Frau.
[♪ Verspielte Musik erklingt]
[Leitungsunterbrechung]
War das ein Anruf der Vorsitzenden?
-Ja.
-[kreischt]
[ruft aufgeregt aus]
-Das hat mich erschreckt.
-[lacht aufgeregt]
Das war eine echte Überraschung.
[Wonseok ruft]
Ich habe gehört, dass die Vorsitzende
entlassen wird.
-Ich frage mich, ob sie gleich mit der Arbeit anfängt.
-[atmet scharf ein]
Ich glaube, das wäre etwas schwierig.
da sie es eine Weile ruhiger angehen lassen muss .
Auch ihr Alter sollte berücksichtigt werden.
Dann
wird Herr Kim der amtierende Vorsitzende sein, richtig?
Da Regisseur Jang nicht da ist.
[atmet scharf ein]
Das ist wahrscheinlich.
[seufzt müde]
-Oh nein.
-Warum?
Findest du nicht, dass ich in letzter Zeit etwas unhöflich zu Frau Yoo war ?
[ruft aus]
Vielleicht...
[seufzt leise]
– Nur ein bisschen.
– [seufzt]
Ich wette, ich habe es mir jetzt mit ihr verscherzt.
[lacht] Wenn ja,
was ist dann mit Frau Oh?
-[kichert]
-Und was ist mit mir?
[beide schnappen nach Luft]
Nichts.
Du musst ja viel Freizeit haben, Sejung.
sich über solche Dinge Sorgen zu machen.
Es ist ja nicht so, als würde Frau Yoo
jetzt heiraten.
Konzentriere dich auf die Arbeit.
Außerdem weiß man bei Paaren nie so genau, was sie werden,
bis sie vor den Altar treten.
Oh, guten Morgen, Frau Yoo.
[♪ Verspielte Musik erklingt]
[Frau Oh kichert leise]
Hier. [lacht leise]
[Wonseok] Danke.
Das war wirklich nicht nötig.
Ernsthaft.
Das sollten wir. Es ist ein Geben und Nehmen.
[Frau Oh] „Geben und Nehmen“?
Wir sind doch eine Familie, nicht wahr?
Du bringst mich jetzt auf die Palme.
Setz dich.
Danke schön.
Sie haben doch gehört, dass die Vorsitzende
entlassen wurde, oder?
-Ja.
-Sie wird sie bald besuchen.
Ist das so?
[nachdenklich ausrufend]
Dann sollte ich Ihnen einen Rat geben.
Bist du gut in Omok?
Baby?
-Ein bisschen.
-Sie ist wirklich gut darin.
Sie gewinnt sogar gegen den Computer.
-Sie ist die Lee Sedol von Omok.
-[ruft abfällig aus]
[Frau Oh] Wirklich?
Die Vorsitzende ist gleichzeitig die Königin des Omok.
Sie verliert fast nie.
[ruft erstaunt aus]
Soll ich dann mit ihr Omok spielen gehen?
[Frau Oh] Nein.
Was wirst du tun, wenn du gegen sie gewinnst?
Ich glaube, das war vor etwa zehn Jahren.
Einmal wurde sie von einem Fabrikleiter geschlagen.
Und danach hatte er eine schwere Woche.
Sie hat ihm eine ganze Woche lang nicht einmal in die Augen geschaut .
Er war bei ihr völlig in Ungnade gefallen.
Dann dürfte ich ja gar nicht gewinnen.
Das ist richtig.
Das ist wirklich ein wichtiger Ratschlag.
Das hätte dir niemand außer mir gesagt.
Danke schön.
Haben Sie sonst noch irgendwelche Ratschläge?
SAUNA
-[seufzt] Jinhwa.
-Ja?
-Was sollen wir zum Abendessen essen?
-[summt nachdenklich]
Wie wäre es mit süß-saurem Schweinefleisch nach Sichuan-Art ?
Ich mache es für dich.
Wir müssen nur noch Schweinefleisch kaufen.
Hey, seht euch nur an, wie begeistert ihr alle
heutzutage von der Kochschule seid.
Ich glaube, da liegt mein verborgenes Talent.
[ahmt Messerschneiden nach]
-[ruft aus]
-[kichert]
[lacht] Ich habe nicht mal Lust,
Lebensmittel einzukaufen.
Lass uns einfach essen gehen.
Ruf Wooju zur Rede.
Mensch, ich wollte doch gerade meine Fähigkeiten unter Beweis stellen.
[ruft verwundert aus]
Mama.
Ist das nicht Wooju?
[Eunsook] Hey, das stimmt.
Das ist eine Frau vor ihm.
Wer ist das?
Ich bin Lee Soyeong,
Reporterin des Junghan Magazins.
Ich habe gesehen, dass Sie
die Pressekonferenz abgesagt haben.
Könnten Sie mir etwas darüber erzählen?
[Geschäftsführer] Sobald
unser Kaufhaus erwähnt wird,
Wir werden den durch die Verleumdung verursachten Geschäftsschaden schätzen.
und eine Schadensersatzklage einreichen.
[schluckt]
Schon gut.
Ich hatte alles falsch verstanden.
Es tut mir leid für all die Unannehmlichkeiten, die ich verursacht habe.
[Soyeong] Entschuldigung.
Bitte warten.
Wenn Sie eine Pressekonferenz einberufen haben,
Du musst irgendeinen Beweis gehabt haben.
dass der Erbe der Myungsoondang
Betrug begangen hat.
Ich würde es vorziehen,
wenn Sie aufhören würden, mich danach zu fragen.
Verzeihung.
Hier.
Sollten Sie es sich jemals anders überlegen,
rufen Sie mich bitte an.
[Wooju seufzt leise]
[♪ Verspielte Musik erklingt]
[Eunsook] Eine Pressekonferenz?
Wer ist der Erbe von Myungsoondang?
Kennst du ihn?
Nein, woher sollte ich jemanden wie ihn kennen?
Der Reporter ist versehentlich zu mir gekommen.
Sag es mir jetzt.
Erzählen Sie es uns.
Ansonsten werde ich sie direkt fragen.
[Jinhwa] Myungsoondangs Kim Wooju...
[keucht]
Das ist richtig.
Das ist der Typ.
Er befand sich in Woojus Krankenzimmer.
Und auch in diesem Laden.
Wir haben ihn dort mit Meri gesehen.
-[keucht]
-Er ist es, oder?
Oh je.
Oh, mein Gott.
-[seufzt]
-Meri hat echt den Jackpot geknackt.
Wie kann es sein, dass sie
in so eine reiche Familie einheiratet?
Aber mal im Ernst,
Schau dir diesen Kerl an.
Er sieht so elegant aus.
Mama, ich bin eher neidisch
darauf, wie gut er aussieht.
mehr als die Tatsache, dass sie einen Reichen heiratet.
Oh, ich könnte einfach...
[leise] Du hast mich erschreckt.
[Lachen]
Das ist unglaublich.
-Hey.
-Ja?
Seine Familie
Ist das aus Myungsoondang, richtig?
Du scheinst dich schon jetzt über die Aussicht
auf eine Schwiegertochter zu freuen.
Ich bin einfach nur froh, Wooju loszuwerden.
[lacht leise]
Dennoch ist es eine Erleichterung.
dass ich seine Hochzeit noch vor meinem Tod erleben darf .
Vielleicht hat mich Woojus Vater deshalb geweckt.
Du solltest dein Urenkelkind noch erleben .
Sag das nicht.
Was, wenn sie mich bitten, auf die Kinder aufzupassen?
Ich bin altmodisch, deshalb kann ich Kinder nicht so verwöhnen,
wie es Mütter heutzutage tun.
[lacht]
Du siehst heute wie immer wunderschön aus.
[beide kichern]
Es ist noch Zeit, ruhen Sie sich bitte ein wenig aus.
[lacht leise]
Weil du es mir verboten hast.
Ich habe mich nicht
mit dem persönlichen Hintergrund von Frau Yoo Meri befasst.
Aber...
Bist du dir da sicher?
Ich habe sie ein paar Mal getroffen.
Sie schien ein guter Mensch zu sein.
Ich habe mein Talent noch nicht verloren.
Ja, gnädige Frau. [lacht leise]
Frag sie, wo sie sind.
Ja, Ma'am.
[seufzt leise]
Ja.
Wir sind im Blumenladen
gegenüber vom Haus.
Wir sind bald da.
Okay.
[Leitungsunterbrechung]
Ich glaube, Oma hat es eilig, dich kennenzulernen.
Sehe ich heute gut aus?
Du siehst wunderschön aus.
Los geht's. [Kichert]
[♪ Spannende, dramatische Musik erklingt]
[Türklingeln]
Das müssen sie sein.
-Okay, ich gehe und lasse sie herein.
-Sicher.
[Eunsook schnappt ehrfürchtig nach Luft]
Mama, dieses Haus ist... [spöttisch]
Du sagtest, du hättest mir etwas zu sagen
über Frau Yoo Meri.
Ich tue.
Gestatten Sie mir, mich zunächst vorzustellen.
Ich bin
Die Ex-Schwiegermutter von Meri,
die derzeit mit Ihrem Enkel zusammen ist.
Und ich bin ihre Ex-Schwägerin.
Schwiegermutter?
Sag mir nicht...
Wusstest du nicht, dass sie geschieden ist?
[♪ Angespannte Musik erklingt]
Sehen?
Sie war im Begriff, das Leben eines anderen Mannes zu ruinieren.
Meine Güte.
Bitte nehmen Sie sich Zeit
und erklären Sie mir, was Sie meinen.
Ja, Ma'am.
-Dieses Mädchen, Meri...
-Dieses Mädchen...
[Telefon vibriert]
Ja, wir sind angekommen.
Begnadigung?
Sie bat darum, Sie allein zu sprechen.
Was? Plötzlich...
Oh, in Ordnung.
Es tut mir Leid.
Ich glaube nicht, dass du Oma heute treffen kannst.
Sie sagt, sie fühle sich plötzlich nicht wohl.
Ach wirklich?
Ist sie sehr krank?
Nun ja, da bin ich mir nicht so sicher.
Ich muss sie besuchen gehen.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, im Auto zu warten?
Nein, mach dir keine Sorgen um mich, geh einfach hinein.
Nur zu.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
[Tür öffnet, schließt sich]
Was ist...
Ist Frau Yoo Meri
geschieden?
[♪ Spannende, packende Musik erklingt]
[Kim Wooju räuspert sich]
Das wollten wir Ihnen
zusammen mit allem anderen auch erzählen.
"Alles andere"?
Ich glaube, es gäbe noch mehr
, was mich überraschen würde.
[♪ Sanfte, ergreifende Musik erklingt]
Meri... [Atem zittert]
Darf ich Sie bitten, dies noch einmal zu überdenken?
Ich habe kein Geld.
[weint] Könnten Sie bitte mit Beauté sprechen?
und sie bitten, die Klage fallen zu lassen?
Warum musstest du die Sache so weit treiben?
Was hat Sie dazu bewogen, so weit zu gehen?
Dich
so gebrochen und am Ende zu sehen, ist furchtbar.
Das macht mich nicht glücklich
oder zufrieden.
[Schluchzen]
Vergiss, dass du mich verletzt hast.
und dein Hass mir gegenüber.
Vergessen wir das alles...
Und bewahre einfach die schönen Erinnerungen.
[seufzt leise]
Vielleicht werde ich bestraft.
Alle guten Tage liegen hinter mir...
Und ich habe eine gute Frau wie Meri verloren.
[lacht wehmütig]
[♪ Ergreifende, melancholische Musik erklingt]
Messen,
Es tut mir Leid.
Ich weiß, es ist spät.
Aber ich meine es wirklich so.
Es tut mir wirklich leid.
Ich möchte, dass du auch glücklich bist.
SCHWESTER
[seufzt müde]
Was?
Was mache ich hier eigentlich?
Messen?
Warum sollte sie mich anrufen?
Was?
Wo warst du?
[Atem zittert]
Warum würdest du das tun?
Hör endlich damit auf.
[schreiend] Du und Mama,
hört endlich damit auf!
-[Verbindung wird unterbrochen]
-[Schluchzen] Oh je...
CEO YOO MERI
[Mausklicks]
[Telefon piept]
KIM WOOD
[Wooju] Meri.
Es sieht so aus, als ob meine Mutter
Herrn Kims Großmutter besucht hat.
Ich glaube, sie hat ein paar Dinge über dich gesagt.
Es tut mir wirklich leid.
Ich entschuldige mich in ihrem Namen.
[♪ melancholische Musik erklingt]
Es tut mir Leid.
Ich glaube nicht, dass du Oma heute treffen kannst.
Sie sagt, sie fühle sich plötzlich nicht wohl.
[seufzt müde]
So ist es also passiert.
[seufzt leise]
[Philnyun] Was?
Sie hat sogar Betrug begangen?
[Telefon vibriert]
MYUNGSOON
[räuspert sich]
-Hallo.
-Hi.
Ich wollte nur mal fragen,
wie es der Vorsitzenden geht.
Oh, es war nichts Ernstes.
Sie sagte, sie fühle sich
einfach nicht ganz wohl.
Ich verstehe.
Hat sie denn sonst nichts gesagt?
NEIN.
Bist du sicher nach Hause gekommen?
Ich bin jetzt unterwegs.
Ich werde das Treffen
auf einen anderen Zeitpunkt verschieben, sobald sich die Gelegenheit ergibt.
-Vorläufig...
-Dazu nun.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Es ist nicht dringend.
Ja.
Gute Nacht.
[Leitungsunterbrechung]
[seufzt müde]
[Telefon vibriert]
MAMA
Nein, der da.
-Sie sind alle gleich.
-Mama.
Hey, Liebling.
Hast du nicht gesagt, dass du
seine Oma treffen würdest?
Warum hast du mich nicht angerufen,
um mir zu erzählen, wie es gelaufen ist?
Ich warte schon ewig.
-[undeutlich flüsternd]
-[ausrufend]
Du hast sie nicht getroffen?
[seufzt leise] Nun ja...
Was?
Mama, bist du dir da ganz sicher?
Mein Gott.
Das spielt keine Rolle.
Ob ich mir sicher bin oder nicht, okay?
Ich werde das ein für alle Mal klären.
Okay, ich verstehe. [auf Englisch] Beruhige dich.
Beruhige dich.
[schwer atmend]
[auf Koreanisch] Mama, sind das nicht die beiden?
-Wo?
-Dort.
[keucht] Oh ja.
Okay, Moment mal.
Warten.
-[auf Englisch] Halt. [Grunzen]
-[Reifen quietschen]
[auf Koreanisch] Hey!
[♪ dramatische Gitarrenmusik]
Oh mein Gott. Wer bist du?
Oh je. [stottert] Meris Mutter!
- Lasst uns das gemeinsam beenden!
- Nein, hör auf!
Du wirst für alles bezahlen.
-Frau Oh!
-das haben Sie meiner Tochter angetan!
Was passiert? Jinhwa!
-Lasst uns das gemeinsam beenden!
-Frau Oh!
Du wirst
für das, was du meiner Tochter angetan hast, büßen!
-Warum sind Sie...
-Frau Oh!
[Jinhwa] Hört auf damit!
-[Schreie] Hey!
-Wie kannst du es wagen, meine Schwester zu belästigen?
-Wer ist das? Lass mich los!
-Wie kannst du es wagen?
Hey!
[Schreie]
[Alle schreien und stöhnen]
[Eunsook] Bitte helfen Sie.
-[Youngsook] An meine Tochter...
-Bitte, hilf mir.
-Frau Oh!
-Sie sind sowas von tot.
[Jinhwa] Bitte, helft mir!
[seufzt müde]
Du bist früh da.
[ruft verwundert aus]
Was?
Ist heute nicht Ihr Prozess?
[lacht leise]
Ich bin gekommen, falls du verärgert bist,
weil dich schon wieder ein Typ versetzt hat.
Was?
Was ist das?
Glaubst du, ich ertränke meinen Kummer,
weil mich ein Typ versetzt hat?
Ich bin es nicht.
Willst du mit mir flirten?
[♪ leise, sanfte Musik erklingt]
[seufzt tief]
Jemand hat mich vor Kurzem getröstet.
Mir wurde klar, dass Geld
nicht alles im Leben ist.
Dank dieser Person,
Ich fühle mich jetzt so viel entspannter.
Ich bin mir nicht sicher, wer diese Person ist.
Aber sie muss ein wirklich toller Mensch sein.
Jedenfalls gefällt mir deine Einstellung jetzt.
[auf Englisch] Respekt.
[auf Englisch] Respekt
[beide kichern]
[auf Koreanisch] Ihre Probezeit...
Ich hoffe, es läuft gut.
[auf Koreanisch] Ich werde als Erster losgehen.
Warte auf mich!
[♪ Fröhliche, verspielte Musik erklingt]
Übrigens,
warum haben Sie mich um diesen Gefallen gebeten?
Weil ich niemanden hatte, den ich fragen konnte.
Moment mal, war das wirklich alles?
Du kannst Nein sagen.
Das ist nicht, was ich sage.
Ich bin einfach nur neugierig.
Wann fange ich an?
Das bringt eine große
Verantwortung mit sich, nicht wahr?
Warte auf mich!
[Sanghyeon] Beeil dich!
[Jingyeong] Oh, im Ernst.
Du bist zu schnell.
[♪ Im Hintergrund erklingt leise Jazzmusik]
[Meri] Wir dachten, alles
würde reibungslos verlaufen.
Doch jeder von uns trug
seine eigenen unausgesprochenen Sorgen mit sich herum,
Das Leben wurde immer hektischer, und wir haben uns auseinandergelebt.
Habe ich dir schon erzählt
, dass Eungsoo die Firma verlassen hat?
Nein, Sie meinen Herrn Jang?
Plötzlich möchte er Besitzer eines E-Sport-Teams werden
.
Er wollte seiner Leidenschaft nachgehen und
reichte deshalb letzte Woche seine Kündigung ein.
Ich verstehe.
-Ich wusste nicht, dass er Spiele mag.
-Doch, tut er.
Er ist derzeit damit beschäftigt,
professionelle Gamer zu scouten.
Und es hält mich auch auf Trab, weil
ich versuche, ihn zu vertreten.
Du wirkst auch sehr beschäftigt,
da du weniger anrufst.
[zögert]
Das liegt an den Meetings.
Mit dem neuen Projekt
Es war etwas stressig,
ständig zwischen Daejeon und dem Festland hin und her zu reisen.
Ach so.
ICH FÜHLE
[Telefon vibriert]
Können Sie mir eine Minute geben?
Ich möchte bitte bezahlen.
[Kartenleser piept]
Unterschreiben Sie bitte hier.
-[Druckergeräusch]
-[Zerreißgeräusch von Kassenbons]
-Danke Danke
.
[Kim Wooju] Nein, das habe ich dir doch schon gesagt.
Anders als Sie denken...
Nein, ich meine...
[seufzt müde]
Oma, könntest du es dir bitte noch einmal überlegen?
[♪ melancholische Musik erklingt]
Tut mir leid. Ich muss nach Hause.
Alles gut. Deine Oma fragt nach dir.
Du solltest dich auf den Weg machen.
[Motor startet]
Da ja nun alle da sind,
Ich werde Ihnen meine Entscheidungen mitteilen.
[♪ leise, melancholische Musik erklingt]
[seufzt leise]
Oma, könntest du es dir bitte noch einmal überlegen?
[seufzt müde] Nein, ich meine...
[Telefon vibriert]
MYUNGSIK
Hallo.
[Kim Wooju] Wo bist du?
Ich bin auf dem Spielplatz
vor meinem Haus.
Ich bin an die frische Luft gegangen,
weil der Wind so angenehm ist.
"Bin rausgegangen, um frische Luft zu schnappen"?
Ich wette, du warst die ganze Zeit weg.
Begnadigung?
Du hast dich ja gar nicht verändert.
Was machst du denn um diese Uhrzeit ganz allein?
[Leitungsunterbrechung]
Wooju.
Ich war auf dem Weg zu dir, um dich zu besuchen.
Und ich sah dich einfach hier sitzen.
Im Scheinwerferlicht erstrahlte sie
in atemberaubender Schönheit.
Was hat deine Oma gesagt?
Ich bin mir sicher, dass sie Sie hereingerufen hat,
weil sie etwas zu sagen hatte.
[zögert]
[räuspert sich]
Sie ist gegen uns, richtig?
Was?
Woojus Mutter hat deine Großmutter besucht.
Ich glaube, ich weiß, was sie ihr erzählt hat.
Mir geht es gut,
Vermeiden Sie also unnötige Zwischenphasen.
Ich habe keine Probleme.
Ich habe dich gehört
dich im Restaurant mit deiner Oma unterhalten.
[ruft vor Erkenntnis aus]
[seufzt müde]
Oma, könntest du es dir bitte noch einmal überlegen?
[lacht leise]
Ich bin sehr dankbar für das Angebot.
Aber ich bin
noch nicht bereit, die Firma zu übernehmen.
Wie wäre es, wenn wir einen professionellen Manager einstellen?
Du hättest bleiben und den Rest hören sollen.
Oma möchte, dass ich die Firma übernehme.
-Was?
-Mann!
Du hast dich wieder in deinen eigenen Gedanken verloren.
Nun ja, sie hat nicht darum gebeten,
mich wiederzusehen, also...
Dazu sagte sie,
sie brauche noch etwas Zeit.
[bestätigt]
Was?
Sie hat sogar Betrug begangen?
Aber das hast du doch selbst gesagt.
Jeder kann Fehler machen.
Entscheidend ist, den
Willen und das Herz zu haben, die Dinge wieder in Ordnung zu bringen.
[seufzt genervt]
Oma...
Ich habe Kopfschmerzen.
Ich muss darüber nachdenken.
[Kim Wooju] Weißt du, wie ungeduldig
ich war, während ich auf ihre Erlaubnis gewartet habe?
[seufzt leise]
Du hättest es mir sagen sollen.
[lacht leise]
Weißt du, warum sie mich heute einbestellt hat?
Das hat sie mir gegeben.
Sie sagte, man könne jederzeit Geld verdienen.
jederzeit leckeres Essen genießen
und reisen, wann immer Sie wollen.
Aber es gibt einen passenden Zeitpunkt für einen Heiratsantrag.
Sie sagte auch: „Wenn ich jemals jemanden treffe,
mit dem ich den Rest meines Lebens verbringen möchte, …“
Ich darf sie nicht verlieren.
[♪ Sanfte, verträumte Musik erklingt]
Messen.
Würdest du mich heiraten?
[♪ ätherischer Glanz]
Messen?
Ja.
[lacht erleichtert auf]
[lacht leise]
[räuspert sich] Nun ja,
Jemand meinte, ich solle nicht zu schnell antworten.
[kichernd] Ich habe bis zehn gezählt,
aber es ist mir nicht gelungen.
-[Kichert]
-[Meri schnieft]
-[schnieft]
-[seufzt zufrieden]
[seufzt zufrieden]
[Vogelgezwitscher]
Ich habe viele Fehler gemacht.
Aber danke
, dass du mir vergeben und mich akzeptiert hast.
Sicher.
Ich hoffe, Sie haben viel daraus gelernt.
Behalte das unbedingt im Hinterkopf.
Ich werde es im Hinterkopf behalten.
Ich auch.
Mama! [kichert]
Ich habe gehört, dass Woojus Verlobte kommt.
Mama, schau nach links.
Sie ist da.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Frau Kim.
Mein Name ist Yoo Meri.
Hallo, ich bin...
Woojus Tante.
Das ist sein Cousin.
Sag hallo.
Wir kennen uns doch schon.
Stimmt's?
-Geht es Ihnen gut?
-Ja.
[Eungsoo und Miyeon kichern]
[Miyeon] Weißt du,
Sie ähnelt ihrer Mutter sehr.
Ja, das tut sie. Und sie sieht auch furchteinflößend aus.
-Ja.
-Stimmt's?
Hast du meine Mutter gesehen?
Wir haben Yeosu besucht.
Wir sind
auf Omas Geheiß selbst dorthin gegangen.
Es war ziemlich weit.
[♪ fesselnde, skurrile Musik erklingt]
YOUNGSOOK'S RESTAURANT
[ruft zufrieden aus]
Wie wäre es mit diesem gerollten Omelett?
Oh je.
[lacht]
[Eungsoo schlürft laut und
summt zufrieden vor sich hin]
Dieser Ort ist köstlich.
Mama, versuch's doch mal.
-[Miyeon] Hör auf zu essen.
-[Eungsoo] Probier es einfach.
Steck es dir einfach in den Mund.
-[Eungsoo] Okay.
-Du musst aus Seoul kommen.
Woher wusstest du das?
Du sprichst keinen Dialekt.
Ich verstehe. [lacht leise]
Sind Sie der Eigentümer?
-Was?
-Wie läuft das Geschäft?
Wie hoch ist der Gewinn?
Woher sollte ich das wissen?
Ich bin nur eine Küchenhilfe.
Sie ist die Besitzerin.
[♪ Verspielte Musik erklingt]
[Sunja] Mensch, das waren doch nur die Tester.
Aber er macht ein großes Aufhebens darum.
Wenn er so isst
und nichts kauft,
Er ist völlig schamlos.
[räuspert sich] Diese... [kichert]
Wir werden sie alle kaufen.
Könnten Sie diese beiden bitte für uns einpacken?
[keucht] Oh nein.
Warten.
Diese können Sie stattdessen nicht nehmen...
Hier, nimm das.
Okay, dann. Aber diese kosten dasselbe.
Es ist jedoch nur die Hälfte.
Behandeln Sie uns anders,
weil wir nicht von hier sind?
-Wir sind auch in diesem Geschäft.
-So ist das nicht.
-Es ist die Hälfte.
-Ach du meine Güte, es ist...
-Hallo.
-Oh, hey, Bohyeon.
Einen Moment bitte.
Mal sehen.
Ich habe all deine Lieblingssachen eingepackt.
Hier.
Genieße es mit deiner Schwester.
Danke schön.
Danke. Nun denn nicht.
Tschüss.
[Sunja] Mensch, du bist aber großzügig.
Bei diesem Tempo wird das Unternehmen scheitern.
Unsinn.
Oh je. Es tut mir leid.
Ihre Mutter starb, als sie jünger war.
Und ihr Vater ist nicht zu Hause,
da er Fischer ist.
Sie ist zwar noch ein Kind,
aber sie muss sich um ein jüngeres kümmern.
Ich habe also Mitleid mit ihr.
Aber sie ist ein zu stolzes Mädchen,
um sie kostenlos zu nehmen.
Was bleibt mir also anderes übrig,
als ihr viel mehr zu geben?
[lacht]
Ich behandle dich nicht anders,
also sei nicht verärgert.
Oh, okay. [lacht verlegen]
-Sie kommen also aus Seoul?
-Ja.
Da Sie so freundlich waren,
mal sehen...
[Grunzen]
Hier.
-Seelachspfannkuchen?
-Seelachspfannkuchen.
-Das geht aufs Haus.
-[lacht]
[lacht] Unsere Seelachspfannkuchen
sind fantastisch.
[Eungsoo grunzt]
-[seufzt]
-[grunzt]
[seufzt leise]
[Leitungsklingeln]
-[räuspert sich]
-Hallo Mama.
Ich habe gerade Frau Yoo Meris Mutter gesehen.
und ich denke...
Du wirst sie mögen.
So
spielten wir auch in Bezug auf Ihre Ehe eine sehr wichtige Rolle.
-[lacht triumphierend]
-[Miyeon kichert]
Danke schön.
Dann bleibt wohl nur noch,
einen Termin für das Familientreffen festzulegen.
Darüber...
Wir überlegen, unsere Hochzeit zu verschieben.
Warum?
Nun ja, ich habe gerade die Position des CEO angenommen.
Deshalb denke ich, dass es
jetzt nur richtig ist, sich mehr auf das Unternehmen zu konzentrieren.
Auch Meri stimmte dem zu.
Ja, ich dachte auch,
das wäre das Beste.
[Philnyun] Stimmt das?
Wenn ihr beide einverstanden seid, dann ist alles in Ordnung.
Ich schätze
Dann muss ich wohl einfach länger leben.
[alle lachen]
[Miyeon] Oh, Mama...
Mein Sohn, jetzt ist nicht die Zeit zum Lachen.
Es ist noch nicht zu spät.
Wie wäre es, wenn ich alles für dich organisiere?
Ich glaube an natürliche Begegnungen, Mama.
Ich mache keine Blind Dates, also keine Verabredungen.
Es ist noch nicht zu spät.
Meri, hast du Freunde,
die du vorstellen kannst?
Ich habe viele.
Was meinst du? Kannst du ihn verkuppeln?
Auf welchen Frauentyp stehst du?
-Jemand, der nicht Mama ist.
-[Miyeon] Jemand wie ich.
[Jingyeong] Ihr werdet
von nun an hier wohnen.
Dies ist auch ein Ort, an dem Menschen übernachten.
Gewöhn dich also schnell daran, okay?
Ganz besonders du, Liebling.
Du wirkst in letzter Zeit so niedergeschlagen,
schläfst ja nur noch.
Oder war es sauer?
Oh, das ist wirklich verwirrend.
Seid ihr Zwillinge?
Wie hat Ihr Besitzer Sie beide unterschieden?
[♪ leise, melancholische Musik erklingt]
[seufzt] Essenszeit.
[seufzt leise]
[Jingyeong] Sehr geehrter Herr Baek.
Morgens und abends ist es ziemlich kalt geworden .
Der Winter muss nahe sein,
wenn man bedenkt, dass die Tage auch kürzer werden.
Du machst das gut, nicht wahr?
Ich habe die ganze Zeit im Krankenhaus und zu Hause verbracht.
Aber in letzter Zeit macht mir
die Aufzucht der Schildkröten richtig Spaß.
Ich kann nicht einmal
eine Schildkröte von einer Wasserschildkröte unterscheiden.
Aber ich habe mich zu einem Schildkrötenexperten entwickelt.
vom Versuch,
die zwillingsgleichen Sorten Sweet und Sour auseinanderzuhalten,
Du sagtest, ich müsse sie nur füttern.
und wechseln Sie ihr Wasser von Zeit zu Zeit.
Aber ratet mal, was passiert ist?
Ich muss auch noch überprüfen,
ob sie noch leben.
weil sie viel zu leise sind.
Ich glaube, sie sind Introvertierte,
ganz nach dir.
[lacht]
Ich werde
im nächsten Frühjahr am Boston-Marathon teilnehmen.
Ich werde es fertigstellen und Ihnen
ein Beweisfoto vom Charles River schicken.
Möchtest du dich mir anschließen?
für den New-York-City-Marathon im nächsten November
?
Ich kann den Kurs jetzt abschließen.
Wenn du mit meinem Tempo mithalten willst,
musst du bis dahin hart trainieren.
Ich werde mich gut um deine Schildkröten kümmern.
Also keine Sorge und bleiben Sie gesund.
Bevor ich dich kannte,
kam ich auch ohne Poesie zurecht.
Wie diese Schildkröten,
die auf ihren starken Panzer angewiesen sind,
Ich hoffe, dass du durch deine Zeit dort an Stärke gewinnst .
Ich schreibe dir wieder.
[seufzt tief]
1 Jahr später
[Sejung] Eine Hochzeit im Freien?
Es sieht so aus, als würde es regnen.
[Frau Oh] Erzählen Sie mir davon.
Warum muss ich solche Sachen mit mir herumschleppen?
Was ist denn daran falsch?
Das Gras riecht gut.
Außerdem habe ich immer
von einer Hochzeit im Freien geträumt.
Er hat recht.
Und man sagt, man könne glücklich leben,
auch wenn es am Hochzeitstag regnet.
Ich schätze, es ist ein Glücksfall.
Was für ein Glück!
Was auch immer.
[Schreie]
[Wonseok] Was ist los?
[Frau Oh] Moment...
Was ist das?
Ich kann es nicht fassen! Die sind ja neu!
Oh, meine Kleidung ist auch neu.
[Wonseok] Ich auch.
[Seufzt] Oh nein….
[Eungsoo] "Frau Yoo Meri..."
[Frau Oh] Meine Schuhe...
-Oh, hallo.
-Hi.
Oh nein. Bist du verletzt?
Nein, es ist nur meine Ferse.
Ich verstehe.
-[Frau Oh] Nein, nicht dort.
-[Eungsoo] Mal sehen...
"Vielen Dank für Ihre Teilnahme an der heutigen Veranstaltung..."
[lacht]
Ich habe gehört, Ihr Geschäft boomt.
Oh, überhaupt nicht.
Es verbreitete sich in den sozialen Medien rasant.
Und sagen wir einfach, ich habe keine Zeit
, auf die Toilette zu gehen.
-[Kunde 1] Danke.
-[Sori] Danke.
Hallo, was möchten Sie?
[Kunde 2] Können wir zwei Packungen
Kimchi mit Frühlingszwiebeln bekommen?
-Und zwei Päckchen Algenstängel, bitte.
-Okay.
Ich habe gehört, dass die Beilagen hier
wirklich gut sein sollen.
Wirklich? Danke.
Mensch, dank Sori
sind wir in den sozialen Medien viral gegangen.
Ich habe nicht einmal Zeit
, auf die Toilette zu gehen.
Sie könnten schon bald ein Gebäude kaufen.
-Warum nicht? Lass mich ein Gebäude kaufen.
-[kichert]
-Hallo.
-Hi.
[in Englisch] Was ist das?
Es wird hergestellt,
indem man getrocknete Radieschen vermischt .
mit Gewürzen wie
rotem Pfefferpulver und Sojasauce.
Ich verstehe.
-Darf ich es versuchen?
-Ja.
-Vielen Dank.
-Ja, natürlich.
-Hier.
-Danke.
Wir haben drinnen noch mehr Sachen,
also schaut doch mal rein.
Oh je. [kichert]
Bei diesem Tempo könnte Ihr Unternehmen
Myungsoondang im Ausland überflügeln.
Unsinn. [kichert]
-Das verdanke ich alles meiner jüngsten Tochter.
-[lacht]
Und wie läuft es eigentlich mit dem Geschäft Ihres Sohnes?
Was war es?
Ich habe gehört, es hätte etwas mit Spielen zu tun.
[lacht verlegen]
[seufzt leise] Jedes Mal, wenn ich ihn sehe,
denke ich an
Wie glücklich doch die Menschen ohne Kinder sind.
[ruft aus]
-[leise] Das liegt daran, dass er ein Sohn ist.
-[leises Kichern]
Ist unsere jüngste Tochter hier
in einer Beziehung?
[zögert] Können Sie mir jemanden
empfehlen?
Man muss nicht lange suchen,
wenn der Richtige vielleicht ganz in der Nähe ist.
Rechts.
Schauen wir uns die Männer der Firma mal genauer an.
-Richtig.
-Schau mal.
[Miyeon] Nun ja...
Wie wäre es mit jemandem, der ein Spieleunternehmen leitet?
-[Youngsook] Mal sehen.
-Ich?
„Nun folgt die Verlesung des Ehegelübdes
zur Feier der Eheschließung des Paares. “
-und eine Glückwunschrede."
-[ruft erstaunt aus]
-Hey, du siehst heute aus wie der Bräutigam.
-[lacht]
Danke schön.
Aber sprich mich nicht an. Ich muss mich konzentrieren.
Okay, gut.
Mach keinen Fehler.
-Mach's gut.
-Okay, danke.
-[leises Kichern]
-[Telefon vibriert]
[murmelt]
Sind Sie angekommen?
[♪ Fröhliche, verspielte Musik erklingt]
[lacht leise]
[Eungsoo räuspert sich]
Wir beginnen nun.
die Hochzeit von Kim Wooju und Yoo Meri.
Könnten bitte alle Gäste Platz nehmen?
[räuspert sich]
Wir beginnen nun die Hochzeitszeremonie.
des Bräutigams, Herrn Kim Wooju,
und der Braut, Frau Yoo Meri.
Braut und Bräutigam
Bereiten Sie sich auf Ihren Einzug vor.
[♪ Verträumte Popmusik erklingt]
[Meri] Das Glück kommt in Verkleidung.
[Telefon vibriert]
Hallo?
Als mir das größte Glück
meines Lebens widerfuhr...
Ich habe gewonnen?
Aber du bist die Einzige, an die ich mich wenden kann.
Könnten Sie
Mein Ehemann werden?
Ich dachte, das Glück
würde endlich auf mich zukommen.
Aber auf Lügen aufgebautes Glück kann nicht echt sein.
Vielleicht in all diesen verzweifelten Momenten, in denen
er sich an dieses Haus klammerte,
was ich wirklich wollte
Es war kein falsches Zuhause, das
ich vor allen verstecken musste...
aber nur eine einzige Person, die mich lieben könnte,
egal wer ich wäre.
Das liegt daran, dass ich dich mag.
Was auch immer Sie tun,
Ich bleibe direkt neben dir.
[Meri] Jemanden wie ihn zu treffen.
Ist das nicht im Grunde das, worum es beim Glück geht?
[Kim Wooju] Solches Glück kommt wie das Schicksal
in den verzweifeltsten Momenten.
[Weinen]
Wer wird sich um ihn kümmern?
-Behalt es.
-[Teddy-Aufnahme wird abgespielt]
[Kim Wooju] Manche Tage waren glücklich.
Und manche Tage waren es nicht.
Immer wenn Wellen der Trauer
und Einsamkeit über mich hereinbrachen,
Ich habe mich verirrt und bin umhergeirrt.
Aber vielleicht die ganze Zeit
war ein Weg, der mich zu dir führte.
Als ob wir uns verabredet hätten
nach einer langen Reise der Trennung.
[Meri] Jeder Augenblick unseres Lebens
führte uns zueinander.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
[♪ Hochzeitsmarsch, gespielt auf dem Klavier]
[Gäste applaudieren und jubeln]
[♪ Fröhliche, verträumte Musik erklingt]
[Die Gäste applaudieren und jubeln weiter.]
[Alle jubeln]
Würdest du mich heiraten?
Übersetzt von Susanna Kim